Correcciones

1.1. Procesos de Negocio: Con esta funcionalidad podrá crear y mantener los procesos de negocio, para lo cual se
podrá configurar dinámicamente los atributos de los procesos y la ruta del directorio del sistema operativo
donde se va a almacenar los archivos e imágenes, a los cuales se les asignara los flujo de trabajos y los
documentos digitales (Archivos e Imágenes). El proceso deberá contener un código de referencia, un nombre
de proceso (Por ejemplo pagos, compras, etc.), descripción, la ruta donde se almacenara los documentos
digitalizados y los datos del proceso (tipo de dato, nombre y tamaño).

(Punto 1.1) Para mí: datos del proceso (tipo de dato, nombre y tamaño) se refiere a los datos de los documentos que necesita especificamente ese proceso de negocio.

Correción preguntar: Administrar usuarios.

Corregir los diagramas de secuencia y colaboración

Preguntar: Si es valida la herencia de los roles de los usuarios del sistema.

Modificar wireframe de generar estadísticas.

Preguntar: En los diagramas de secuencia con herencias ¿cómo se colocan los actores?.

Preguntar: ¿Entidades externas como unidades funcionales?

